أعطونا لايك قبل ما أكلم الوالدة
ها شهست؟
هلا يمّه هلا يمّه
يمّه بس سؤال سريع
شفتي لي بنية زينة
ناخذها ونخطبها نفس ما وعدتك؟
أنا كم مرة قايلة لك لا تفتح هالموضوع
لين تشيل هالكرشة اللي قدامك
ليش كذي؟
كل شوي فاضحني مع بنات الناس
- مع هالكرشة ومع كل شي
- يمّه أنا قاعد أصور
- لا لا لا تقعد تتكلم
- يمّه يمّه
- بس ذبحتني أنت جننتني
يمّه قاعد أصور مو قدام الناس
- روح عنت الله على هالوجه مع هالراس
- يمّه خلاص والله بضعف يمّه
إيش حالكم يا الربع
ولا عمري مشيت على نظام ريجيم وضبط
700 غرام ما نزلت
وما أعرف وشوله.. ما أعرف شو المشكلة
المشكلة فيني وللا في أنواع الريجيم اللي ما تخلص!
ريجيم السوائل
ريجيم طنط عطيات
ريجيم الدكتور حمدي ما أدري
الدكتور مصطفى
ريجيم السعرات
ريجيم التمر واللبن والماي
ريجيم الحمص
وريجيم الشوفان
اللي عندهم السمنة إذا أخذنا شوفان
ما قبل الأكل يا سلام
لا وعقب يجيك ريجيم الكوفي وريجيم الخس
الريجيم العسكري
ريجيم 3 أيام
تخسرون على الأقل 5 كيلو
شو هو الكيتوجانيك دايت؟
كله مختص بالأكل الدهني
يعني كل من هب ودب
قام يعطينا ريجيم ووصفات تخسيس!
الحين كل مرة متأخر بالطلب
ويوم سويت ريجيم جبته
شيل شيل ما أبي ما أبي
ريجيم اليوم
صدْق صدْق يا الربع
كل من هب ودب قام يعطينا
وصفات تخسيس وريجيم
وما قمنا نعرف
شي اللي صح وشي اللي غلط وليش؟
اكتشفت الأنظمة الموجودة
في الإنترنت أصلاً أنظمة مجنونة
ولا يقدر أحد يستمر عليها
من 2001 إلى الآن
أنا مسوي ريجيم
والله العظيم
أنت فاكر كويس
كيلو واحد ما راح
يروح كيلو يرجع عشرة!
الحين هذا اللي قاعدين نسويه كله بجسمنا
شنو تأثيره علينا؟
من ساعة ما بدأت الكيتو
أنا ما عنديش "إينرجي" خالص
فجأة أنا ما بقيتش قادرة أمشي
ربع ساعة على بعض
فعلاً بحس بإرهاق
الدايت اللي
يكون ماشي على سعرات حرارية
قليلة جداً
تجيك أعراض غريبة
بتحس بالتعب
أرق
تساقط شعر
تذكرون ريجيم "أتكنز"؟
ناس صار عندها أملاح
ناس صار عندها كوليسترول عالي
وناس صار عندها انسداد شرايين
يا ويل أمها صدق
يعني هذا طلع ما هو بوق فلوس وبس
هذه أشياء تخرب صحتنا
يا أخي وين الرقابة عليهم ذيلا؟
يعني تحسهم يتعمدون يضيعونك
ينزلونك كم كيلو
عقب تزيدهم
عشان تكمل معهم
وتدفع زيادة
مو كأني صدتهم؟
كم ميزان كسرت لليوم؟
كم مرة انكسرت إرادتك؟
لهذا السبب
إحنا في شركتنا
اخترعنا اللي راح يروض الغول اللي في داخلك
نقدم لك "هالك"
أقوى حمية غذائية في التاريخ
تقدر تشتريه وتحصله في أي مكان
وبسعر مناسب
بيساعدك على تخفيف أكلك
ما بيكون في أيام للغش
ما راح تحس بالجوع في الليل
يحافظ على رشاقتك
"هالك" يجيك بألوان متعددة
أخضر أصفر أزرق
عرض خاص اشترِ "هالك وهالكة"
واحصل على "ميني هالك" مجاناً
يعني بالله عليكم
وصلنا للقرن الـ21
والبشرية مو محصلة حل سريع وسهل؟
نبغى شي كذا منطقي
شي له مفعول سريع
شايفين الدهون كلها اللي فوق
هذه دهون استخرجوها
من جسمي
"أو إم جي"!
عملية تكميم المعدة
هي عملية قص المعدة
المريض بعدها يعيش حياة طبيعية
مثله مثل أي إنسان طبيعي
يعني الحين أي شي ما هو بعاجبنا
نقوم نقصه ونقطعه؟
إييييييه
لا ريجيم نافعنا ولا متن عاجبنا
تقبلين تتزوجين واحد معه كرش؟
عادي.. أهم شي أخلاقه ما يهم الشكل
يمّه أبشرك طلعوا يحبون الكرش
وأنت صدقت!
أنت عبالهم عندك فلوس
فالت عليك وعلى هالكرشة اللي عندك
يقول...
أبي أسوي ريجيم والفكرة بعقلي رنانة
أعطوني خطة فيها أطفي نيران شعلانة
الكرش زايد والشحم يفرز ألحانه
والورد مهما كبر تبقى ألوانه
وسلامتكم
كيف؟
الورد.. أنه عرفت..
يعني مهما كبر يتم ورد نفس الكرش
ما فهمت عليك!
أنت تشوف الوردة هذه يوم تذبل تتم وردة
نفس الكرش مهما ضعفت يتم كرش
أنت فهمان حالك شو عم تحكي؟
إيه بقول لك تعال تعال.. تعرف الوردة؟
وما لكم بالطويلة
بس بالله عليكم
عاجبكم أن كل من هب ودب
قام يعطينا وصفات تخسيس؟
أو يقعدون يقصون علينا بأنظمة وقتياً
عشان يستغلونا مادياً
وللا عاجبكم هذه الوصفات مالتهم
اللي تسبب لنا أمراض مزمنة عشان ننزل كم كيلو
وذيله اللي مسميين نفسهم "خبراء تخسيس"
هل سألنا نفسنا قبل لا نسمع كلامهم
شنو خبراتهم وشهاداتهم؟
وللا بس نسمعهم عالفاضي؟
وانتو أعطوني شنو أغرب نظام ريجيم مر عليكم
وإذا في شي ضبط معاكم بالغلط كذي ولا كذي
أعطونا إياه خلني أجربه
يمكن يضبط معاي ونطير هالكرش
بس بالله عليكم يا الربع حلفتكم
تكفون يا الربع أعطونا اشتراك ولايك
تكفون
ترى تكفى تهز الرجاجيل
ولو لا ضيق الوقت ما قلت تكفى
يللا يا الربع